Repository: 3rocks-github/mudfish-i18n-www
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: 예상 RTT 표준편차
ja_jp: 予想RTT STDDEV
zh_cn: 预计RTT标准偏差。

source: RTT 서버
ja_jp: RTTサーバー
zh_cn: RTT服务器

source: 사용자 <-> 중계 서버 구간
ja_jp: User <-> Node only
zh_cn: 用户端 <-> mudfish服务器

source: 중계 서버 <-> 게임서버 구간
ja_jp: Node <-> Dest. Server only
zh_cn: mudfish服务器 <-> 目标服务器（游戏/网站）

source: 전체 구간
ja_jp: オールインワン
zh_cn: 一体

source: 중계 서버 목록
ja_jp: マッドフィッシュノード
zh_cn: Mudfish服务器列表

source: 시스템 부하를 가르킵니다. CPU Steal 퍼센트/IO Wait 퍼센트/네트웍 카드 오류수
ja_jp: システム負荷。 CPU 盗み%% / IOを盗む%% / NICエラーを待って
zh_cn: 系统负载。CPU Steal等待 %% / IO等待%% / NIC错误

source: 시스템 부하
ja_jp: システム負荷
zh_cn: 系统负载

source: 지난 5 분간 이 중계 서버가 처리한 트래픽량을 가르킵니다. 단위는 MBytes 입니다.
ja_jp: 最後5分間のトラフィック。単位はメガバイトです。
zh_cn: 最后5分钟流量。单位是兆字节。

source: 트래픽양
ja_jp: トラフィック
zh_cn: 流量

source: 패킷로스
ja_jp: パケットロス
zh_cn: 丢包

source: 각 항목에 대한 점수(Score)은 '사용자 컴퓨 터 &#8594; 미꾸라지 중계 서버 &#8594; Backend 서버'까지의 RTT (Round Trip Time) 의 평균 + 표준편차의 합을 나타냅니다.
ja_jp: スコアはRTT（ラウンドトリップ時間）平均および標準の合計です。 移行先サーバーへのユーザーのデスクトップから。
zh_cn: 该得分是从用户桌面至目标服务器的RTT(往返时间)平均值+标准值的总和。

source: 평가점수
ja_jp: スコア
zh_cn: 得分

source: RTT 그래프
ja_jp: RTTグラフ
zh_cn: RTT图

source: 계산중입니다.
ja_jp: 計算中です。
zh_cn: 正在计算中

source: 활성화됨
ja_jp: 有効になりました
zh_cn: 已启用

source: 비활성화됨
ja_jp: 無効になりました
zh_cn: 已禁用

source: 선택된 중계 서버
ja_jp: 選択されたマッドフィッシュノード
zh_cn: 已选择Mudfish服务器

source: 가격
ja_jp: 価格
zh_cn: 价格

source: 정액제 전용
ja_jp: サブスクリプションのデータプランのみ
zh_cn: 仅订阅数据套餐

source: 구입 가능한 아이템이 없습니다.
ja_jp: 装備するために利用可能なアイテムがありません。
zh_cn: 无可用物品。

source: 아이템 관리
ja_jp: アイテムの管理
zh_cn: 管理物品

source: 구매하신 아이템이 없습니다.
ja_jp: アイテムは購入されていません。
zh_cn: 未购买物品

source: 아이템 수정
ja_jp: アイテムの変更
zh_cn: 修改物品

source: 아이템 추가
ja_jp: アイテムの追加
zh_cn: 添加物品

source: 카테고리
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 分类

source: 아이템 이름
ja_jp: アイテムの名前
zh_cn: 物品名称

source: 해당 아이템에 대한 적당한 아이콘을 지정해 주시면 됩니다. 이 부분은 선택 사항이며 미지정시 기본 아이콘이 보이게 됩니다.
ja_jp: 使用したいアイテムを選択します。これはオプションであり、選択するとデフォルトのアイコンが使用されます。
zh_cn: 选择你想要使用的物品。这是可选的，若您不选择将使用默认图标。

source: 목적지 정보를 입력하시면 됩니다.
ja_jp: 目的地の情報を入力します。
zh_cn: 输入目的地信息。

source: 필수 사항입니다.
ja_jp: 必須。
zh_cn: 必须填写

source: RTT 체크
ja_jp: RTTチェック
zh_cn: RTT测试

source: (<b>선택사항</b>) RTT (Round Trip Time, 핑) 체크를 위한 정보를 입력할 수 있으며, 입력시 해당 서버와의 연결 상태를 중계 서버 별로 확인 할 수 있습니다. 현재는 ICMP 프로토콜만 지원합니다.
ja_jp: (<b>Optional</b>) You can see RTT graphs for your item if these information exist. Only ICMP is only supported.
zh_cn: (<b>Optional</b>) 在你选择的物品上，可以查看RTT测试的结果。目前仅限于ICMP方式测试。

source: Asia (South Korea)
ja_jp: アジア（韓国）
zh_cn: 亚洲（韩国）

source: IPv4 주소
ja_jp: IPv4アドレス
zh_cn: IPv4地址

source: 수정하기
ja_jp: 修正
zh_cn: 修改

source: 추가하기
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: 개인 아이템
ja_jp: マイアイテム
zh_cn: 自作物品

source: 이 아이템은 %(username)s 님이 제작한 아이템입니다. 아래의 메뉴를 이용하여 수정 / 삭제를 하실 수 있습니다.
ja_jp: このアイテムはあなたが作成し%(username)s 。そして以下のリンクでアイテムをあなたの項目を制御することができます。
zh_cn: 这个物品是由您创建的，%(username)s 。因此，您可以在以下链接控制你的物品。

source: 로컬 컴퓨터
ja_jp: ローカルコンピュータ
zh_cn: 本地电脑

source: 설정 저장
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: 적용할 장치
ja_jp: 適用する装置
zh_cn: 申请装置

source: Per-Eaddr 모드를 이용하여 특정 Ethernet Address (Mac Address) 를 가진 컴퓨터만 미꾸라지를 적용할 수 있습니다. 만약 아무것도 지정하지 않는다면 공유기에 접속한 모든 컴퓨터 / 장치에 미꾸라지가 적용됩니다.
ja_jp: Per-Eaddrモードを利用して、特定のEthernet Address（Mac Address）を持つコンピュータのみドジョウを適用することができます。 もし何も指定しない場合、ルーターに接続したすべてのコンピュータ/デバイスにドジョウが適用されます。
zh_cn: Using Per-Eaddr mode, only the computer with a specific Ethernet Address (Mac Address) can apply the mudfish. If nothing is specified, the mudfish will be applied to all computers / devices connected to the router.

source: 1 줄 당 1 개의 Ethernet Address (Mac Address) 를 입력하시기 바랍니다.
ja_jp: 1行につき1つのEthernet Address（Mac Address）を入力してください。
zh_cn: Enter one Ethernet Address (Mac Address) per line.

source: 변경하신 설정을 적용하기 위해서는 다시 로그인을 하셔야 합니다. 지금 로그아웃 하시겠습니까?
ja_jp: 構成を適用するには、再度サインインする必要があります。今ログアウトしてもよろしいですか？
zh_cn: 要反应出你的设置，需要重新登录。现在马上登出吗？

source: 로그 아웃 확인
ja_jp: ログアウトの確認
zh_cn: 登出确认

source: 설정이 적용되지 아직 않았습니다.
ja_jp: 構成は、まだ適用されていません。
zh_cn: 你的设置在Mudfish应用上还没反映出来。

source: 입력한 Mac Address 가 올바르지 않습니다:
ja_jp: 入力されたMac Addressが正しくありません：
zh_cn: 您输入的Mac Address不正确：

source: 오류가 발생하였습니다:
ja_jp: エラーが発生しました：
zh_cn: 发生错误：

source: Per-Eaddr 모드가 업데이트되었습니다. 반드시 미꾸라지를 재시작하셔야 적용됩니다.
ja_jp: Per-Eaddrモードが更新されました。必ずドジョウを再起動する必要があり適用されます。
zh_cn: Per-Eaddr模式已更新。您必须重新启Mudfish才能生效。

source: 목록 제한
ja_jp: ノードマネージャ
zh_cn: 管理服务器名单

source: 목록 정책에 적용할 중계 서버를 지정합니다. 중계 서버 목록은 지정한 정책에 따라 보여지게 됩니다.
ja_jp: Please select the mudfish nodes you'd like to apply Node List Policy. The list of mudfish nodes will be changed by this selection.
zh_cn: 能指定可显示的服务器的列表。

source: 국가 코드
ja_jp: 国コード
zh_cn: 国家代码

source: 중계 서버를 선택해 주세요.
ja_jp: マッドフィッシュノードを選択してください。
zh_cn: 请选择mudfish服务器。

source: 고급 모드 결과 포함
ja_jp: Include the result for the advanced mode
zh_cn: 包括高级模式的结果

source: 중계 서버 모드 중 '고급 모드' 를 사용한 추천 경로 결과를 포함할지를 결정합니다. 기본값은 Off 입니다.
ja_jp: A option to whether it includes the result of the advanced mode for node routes. The default is 'Off'.
zh_cn: 是否包括高级模式的结果，默认关闭。

source: 목록 정책
ja_jp: Node List Policy
zh_cn: 可显示服务器的列表

source: 중계 서버 목록을 Whitelist 정책으로 지정할지 Blacklist 정책으로 지정할지를 결정합니다. 기본값은 Whitelist 정책입니다.
ja_jp: Please specify Node List Policy whether it's based on the whitelist or blacklist. Default is the whitelist based policy.
zh_cn: 可以选择白名单或者黑名单的方式设置可显示服务器的列表。默认是白名单模式。

source: 잘못된 설정
ja_jp: Wrong configuration
zh_cn: 错误的设置

source: Full VPN 모드의 중계 서버는 1 개만 설정하셔야 합니다.
ja_jp: Only one node for full VPN mode should be set.
zh_cn: 在完整VPN模式上，只能选择一台服务器。

source: 프로그램
ja_jp: プログラム
zh_cn: 程序

source: 기본 설정
ja_jp: 一般
zh_cn: 一般

source: 미꾸라지 중계 서버
ja_jp: Mudfish Nodes
zh_cn: Mudfish服务器

source: 공개 무료 서버
ja_jp: Public Nodes
zh_cn: 免费服务器

source: Full VPN - XP 모드
ja_jp: VPN - XPモード
zh_cn: 完整VPN - XP模式

source: 몇몇 Windows XP 버전의 경우, Full VPN 설정시 제대로 라우팅 테이블이 설정되지 않는 문제점이 존재하는데, 이 옵션을 활성화시 강제 라우팅 테이블 설정을 수행 합니다. Windows XP 사용자만 해당합니다.
ja_jp: 一部のWindows XPの場合、このオプションは、ルーティングテーブル付加機能を有効にしてルーティングテーブルが一部正常に設定されていない問題を扱います。
zh_cn: 对于一些Windows XP用户，此选项可启用路由表调整，以解决一个路由表没有设置正确的问题。

source: 설정 초기화
ja_jp: リセット
zh_cn: 重启

source: 컴퓨터에서 발생되는 모든 트래픽을 공개 무료 서버를 통해 전달합니다. 만약 이 기능을 사용하실려면 아래의 이용 가능한 공개 무료 서버 중 하나를 선택해 주세요.
ja_jp: Redirects all traffics from the desktop to the public node. Please select one of public nodes below to use if you want to use.
zh_cn: 所有数据都由免费服务器处理。请你选择在名单上可用的免费服务器。

source: 경고
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: 이 공개 무료 서버들은 미꾸라지 네트웍스에서 제공되는 공식 서버가 아니기 때문에 이 서버들을 사용함으로 인해 발생되는 이슈는 미꾸라지 네트웍스에서 책임지지 않습니다.
ja_jp: These public nodes are not official nodes provided by Mudfish Networks, so please be aware that Mudfish Networks is not responsible for any issues caused by using these nodes.
zh_cn: 这些公开免费服务器不是由我们来提供的，因此我们不保证你使用这些服务器所遇到的问题。

source: 컴퓨터에서 발생되는 모든 트래픽을 미꾸라지 중계 서버로 전달합니다. 만약 이 기능을 사용하실려면 아래의 이용 가능한 중계 서버를 선택해 주세요.
ja_jp: マッドフィッシュノードへすべてのトラフィックをリダイレクトします。使用するには、以下のマッドフィッシュ・ノードのいずれかを選択してください。
zh_cn: 重新定向所有从桌面到Mudfish服务器的流量。请选择下方的Mudfish服务器之一来使用。

source: 연결 프로토콜
ja_jp: 接続プロトコル
zh_cn: 连接协议

source: 미꾸라지가 중계 서버와 통신에 사용할 프로토콜을 지정합니다.
ja_jp: マッドフィッシュノードとの通信に使用するプロトコルを指定します。
zh_cn: 指定用于与Mudfish服务器通信的协议。

source: FEC 기반
ja_jp: FEC based
zh_cn: 在于FEC基础

source: RTT 검사 방법
ja_jp: RTTの確認方法
zh_cn: RTT检查方法

source: 미꾸라지가 중계 서버까지의 RTT (Round Trip Time) 을 측정하기 위해 사용할 프로토콜을 지정합니다.
ja_jp: クライアントとマッドフィッシュノード間のRTT（ラウンドトリップ時間）を測定するために使用されるプロトコルを指定します。
zh_cn: 指定用于测量客户端与Mudfish服务器之间RTT (往返时间)的协议。

source: MTU 설정
ja_jp: MTU
zh_cn: MTU

source: 프로그램이 사용할 MTU (Maximum Transmission Unit) 크기를 지정합니다. 기본값은 1400 bytes 입니다.
ja_jp: MTU（最大転送単位）値を指定します。デフォルト値は1400バイトです。
zh_cn: 指定程序使用的MTU（最大传输单元）值。默认值是1400个字节。

source: 미꾸라지가 트래픽을 처리할 때 Router 방식 대신 Proxy 방식으로 처리하게 합니다.
ja_jp: トラフィックは、ルータではなくプロキシの方法内で処理されます。
zh_cn: 流量通过代理方式处理，不通过路由器处理。

source: 연결 프로토콜이 TCP인 아이템에만 도움을 줍니다.
ja_jp: This option is only helpful for TCP based games.
zh_cn: 此设置仅限于TCP方式的服务才有帮助。

source: 문제점 보고서 제출중입니다... 최대 2 분까지 걸릴 수 있습니다.
ja_jp: 問題を報告しいます...それは2分間ほどがかかります。
zh_cn: 正在报告问题......这需要一段时间，最长2分钟。

source: 성공적으로 제출 되었습니다. 감사합니다.
ja_jp: 報告できました。ありがとうございました。
zh_cn: 成功报告。谢谢。

source: 문제점 보고
ja_jp: 問題を報告します
zh_cn: 报告问题

source: 제목을 입력해 주세요.
ja_jp: 問題の概要を入力します。
zh_cn: 请输入题目

source: 내용
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述遇到问题的具体内容

source: 자세한 상황과 재현 방법을 적어 주시면 문제 해결에 큰 도움이 됩니다.
ja_jp: どのように/いつ起きるのかついての詳細があると、なおよいです。
zh_cn: 如果能包含问题发生方式/时间详情将会很有帮助。

source: 문제점 보고하기
ja_jp: 問題を報告します
zh_cn: 报告问题

source: 혹시 아래의 질문에 답변이 있을 수 있습니다.
ja_jp: 以下のリンクをご確認ください。
zh_cn: 请查看以下链接。

source: 연결 상태
ja_jp: 接続ステータス
zh_cn: 连接状态

source: 호스트이름
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: 내부 주소
ja_jp: プライベートIP
zh_cn: 专用IP

source: Uptime
ja_jp: 稼働時間
zh_cn: 正常运行时间

source: Heartbeat
ja_jp: 心拍
zh_cn: 心跳

source: 가격 정책
ja_jp: 価格ポリシー
zh_cn: 价格政策

source: 국내 트래픽 (1 GBytes 당 가격)
ja_jp: 国内トラフィック（1ギガバイトあたりの価格）
zh_cn: 国内流量（每1GB价格）

source: 원 (KRW)
ja_jp: ウォン（KRW）
zh_cn: 韩元（KRW）

source: 국제 트래픽 (1 GBytes 당 가격)
ja_jp: 国際トラフィック（1ギガバイトあたりの価格）
zh_cn: 国际流量（每1GB价格）

source: CPU 사용률
ja_jp: CPU使用率
zh_cn: CPU使用率

source: 시스템 부하률
ja_jp: システム負荷
zh_cn: 系统负载

source: 네트워크 사용
ja_jp: ネットワーク活動
zh_cn: 网络活动

source: 네트워크 장치 에러 정보
ja_jp: ネットワークエラー
zh_cn: 网络错误

source: 정기 점검 안내
ja_jp: メンテナンスのお知らせ
zh_cn: 维护公告

source: 서비스 안정화를 위한 정기 점검을 하려고 합니다. 이로 인해 점검 기간 동안 미꾸라지 이용에 문제가 있을 수 있음을 알려드립니다.
ja_jp: メンテナンスを行います。
zh_cn: 我们将进行维修。

source: 대상: 모든 미꾸라지 중계 서버들
ja_jp: 対象：全てのマッドフィッシュノード
zh_cn: 目标：所有Mudfish服务器

source: 일시
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: 일
ja_jp: 日
zh_cn: 天

source: 시
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

source: 분
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: 초
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒

source: 후에 점검이 시작됩니다.
ja_jp: PM開始前の残り。
zh_cn: 距定期维护时间。

source: 점검을 시작하게 되면 미꾸라지 중계 서버를 경유한 기존 게임 연결이 끊어질 수 있으며 로그인, 홈페이지 접속에 문제가 있을 수 있습니다.
ja_jp: PM間にマッドフィッシュサービスへのアクセス、またはサインインはほとんどのサービスでご利用いただけません。お使いの接続は強制的に中止すされます。
zh_cn: 定期维护期间大部分服务将不可访问，无法登录Mudfish服务，您的连接将被强制中断。

source: 점검중
ja_jp: PM（予防保全）上
zh_cn: 处于PM（定期维护）

source: 미꾸라지가 성공적으로 실행되었습니다. 화면을 갱신하겠습니까?
ja_jp: Mudfish launched successfully. Would you like to refresh the screen?
zh_cn: 成功执行Mudfish应用。想要更新主页吗?

source: 미꾸라지가 이미 실행중입니다. 화면을 갱신하겠습니까?
ja_jp: Mudfish is already running. Would you like to refresh the screen?
zh_cn: Mudfish应用已正常执行。 想要更新主页吗?

source: 실행 상태
ja_jp: Running Status
zh_cn: 应用状态

source: 화면 갱신을 하셔야 세부 정보가 표시됩니다.
ja_jp: You will need to refresh to view the details.
zh_cn: 需要更新页面才反映出新的数据。

source: 미꾸라지 실행이 실패하였습니다.
ja_jp: Mudfish failed to execute.
zh_cn: Mudfish应用执行失败。

source: 로그아웃 후 다시 로그인하겠습니까?
ja_jp: Do you want to log out and log in again?
zh_cn: 登出后重新登录吗？

source: 미꾸라지 실행이 계속 실패할 경우 미꾸라지 포럼에 문의바랍니다.
ja_jp: Please contact us via Mudfish Forums if it's continually failing.
zh_cn: 如果继续失败，请联系到Mudfish论坛。

source: 미꾸라지가 성공적으로 종료하였습니다. 화면을 갱신하겠습니까?
ja_jp: The mudfish has been successfully terminated. Would you like to refresh the screen?
zh_cn: Mudfish应用结束成功。需要更新页面吗？

source: 화면 갱신은 언제든지 하셔야 됩니다.
ja_jp: You can refresh the screen at any time.
zh_cn: 随时需要更新页面。

source: 미꾸라지 종료가 실패하였습니다.
ja_jp: Mudfish failed to shutdown.
zh_cn: Mudfish应用结束失败。

source: 현재 미꾸라지 프로그램이 실행중입니다.
ja_jp: Currently the mudfish is running.
zh_cn: 正在运行Mudfish应用。

source: 연결끊기
ja_jp: Disconnect
zh_cn: 断开

source: 연결하기
ja_jp: Connect
zh_cn: 连接

source: 미꾸라지 포럼이 Discourse 기반으로 새롭게 옮겼습니다. 미꾸라지 서비스 관련 기술 지원은 미꾸라지 포럼을 통해서 지원해 드리니 많은 이용 바랍니다.
ja_jp: Mudfish Forums are newly moved to one Discourse based. Please use it for technical related supports of Mudfish Services.
zh_cn: Mudfish Forums are newly moved to one Discourse based. Please use it for technical related supports of Mudfish Services.

source: 새 미꾸라지 포럼
ja_jp: New Mudfish Forums
zh_cn: New Mudfish Forums

source: '1:1 지원' 의 경우 개인적인 문의 (예를 들어, 크레딧 환불) 를 할 경우 이용해 주시기 바랍니다.
ja_jp: 'Private Support' can be used to get a help for the private things such as the mudfish credits related.
zh_cn: 'Private Support' can be used to get a help for the private things such as the mudfish credits related.

source: 마스터 (Master) 계정의 미꾸라지 크레딧을 공유하는 하위 미꾸라지 계정을 생성할 수 있습니다.
ja_jp: You can create aliases of (Master) mudfish account which share your mudfish credits.
zh_cn: 你可以创建个别号，这个别号能共享主号(Master)的鳅币。

source: 계정 ID
ja_jp: Username
zh_cn: 用户名

source: 접속 IP
ja_jp: Access IP
zh_cn: 连接 IP

source: 접속 시간
ja_jp: Access Time
zh_cn: 连接时间

source: 생성 시간
ja_jp: Created
zh_cn: 创建别号时间

source: 생성된 하위 계정이 없습니다.
ja_jp: No alias found.
zh_cn: 没有任何别号

source: 계정 삭제
ja_jp: Remove alias
zh_cn: 删除别号

source: 계정 추가
ja_jp: Create alias
zh_cn: 创建别号

source: 하위 계정 추가
ja_jp: Create alias
zh_cn: 创建别号

source: 패스워드는 최소 6자 이상이여야 합니다.
ja_jp: パスワードは少なくとも6文字を使用します
zh_cn: 使用至少6个字符的密码

source: 하위 계정 생성
ja_jp: Create alias
zh_cn: 创建别号

source: %(username)s 님의 패스워드를 변경합니다.
ja_jp: %(username)s のパスワードを変更します
zh_cn: 正在更改%(username)s 的密码

source: <strong>절대</strong> 평소에 쓰시는 혹은 금융 업무를 위한 패스워드를 <em>사용하지 마십시오</em>.
ja_jp: パスワードは大文字と小文字が区別されます。
zh_cn: 密码区分大小写。

source: 변경하기
ja_jp: 修正
zh_cn: 修改

source: 요금제 변경
ja_jp: Change Data Plan
zh_cn: 变更套餐

source: 요금제 변경을 시도하고 있습니다. 요금제는 한달에 오직 한번만 변경할 수 있기 때문에 신중하게 결정하시기 바랍니다.
ja_jp: 料金プランの変更をしようとしています。料金プランは、月額一度だけ変更することができますので、慎重に決定してください。
zh_cn: 您正在尝试更改您的计划。您每个月只能更改一次计划，所以要小心。

source: 현재 요금제
ja_jp: 現在プラン
zh_cn: 目前计划

source: 변경할 요금제
ja_jp: 変更プラン
zh_cn: 变更计划

source: 정액제에서 종량제로 요금제를 변경하실 경우, 기존 장착중인 아이템이 소멸됩니다.
ja_jp: If you change your plan from Subscription to PPT (Pay Per Traffic), your existing items will be lost.
zh_cn: If you change your plan from Subscription to PPT (Pay Per Traffic), your existing items will be lost.

source: 내 사진
ja_jp: 私の写真
zh_cn: 我的照片

source: 사용한 트래픽 만큼 차감
ja_jp: Based on the traffic usage
zh_cn: 按流量算费用

source: 아이템 가격만 차감
ja_jp: Based on the item price
zh_cn: 按物品价格算费用

source: 속도 제한
ja_jp: 速度制限
zh_cn: 速度极限

source: 무제한
ja_jp: 無制限
zh_cn: 无限

source: 1. 최소 1 개 이상의 유료 아이템 장착 필수
ja_jp: 1. Required one paid item at least.
zh_cn: 1. 必须至少装备一个物品

source: 요금제는 한달에 오직 한번만 변경할 수 있습니다.
ja_jp: データプランは、1ヶ月ごとのみ変更可能です。
zh_cn: 数据套餐每月最多可更换一次。

source: 다음 변경 가능한 시점: %(dataplan_changable)s
ja_jp: 次に利用可能な時間：%(dataplan_changable)s
zh_cn: 下次可用时间：%(dataplan_changable)s 数据套餐更换

source: 중계 서버 이용의 접속 기록 여부를 설정합니다.
ja_jp: 有効になっていた場合,マッドフィッシュノード上の接続アクティビティをログに記録します。
zh_cn: 如果启用将记录mudfish服务器上的连接活动。

source: 활성화시 좀 더 전문적인 옵션들이 대쉬보드에 보이도록 합니다.
ja_jp: より詳細な機能を表示。
zh_cn: 显示更详细的功能。

source: 위험
ja_jp: リスク
zh_cn: 风险

source: 미꾸라지 계정을 삭제하기 위해서는 다음의 버튼을 클릭하시면 나오는 사이트에서 처리 가능합니다.
ja_jp: To delete your mudfish account, please visit the following site.
zh_cn: 为了删除Mudfish帐户，请你去看看以下的网址。

source: 계정 탈퇴하기
ja_jp: Delete account
zh_cn: 删除帐户

source: 최근 RTT 계산 정보
ja_jp: 最新RTT情報。計算されました
zh_cn: 计算出的最新RTT信息

source: 아이템 별 최적의 미꾸라지 중계 서버 이용 경로입니다. 아래의 경로 이용시 예상되는 RTT 평균과 편차를 정보를 확인할 수 있습니다.
ja_jp: この情報はマッドフィッシュノードを使用した利用可能な最短ルーティングパスです。予想RTT平均と標準情報を確認することができます。
zh_cn: 本信息是使用Mudfish服务器的可用的最短路由路径。您可以检查预计RTT平均值和标准值信息。

source: 수동으로 RTT 정보를 갱신하려면 아래의 버튼을 클릭해 주세요.
ja_jp: 以下のボタンをクリックして手動で情報を更新してください。
zh_cn: 请点击下方按钮来手动更新信息。

source: 업데이트
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

source: 업데이트가 요청되었으며 갱신까지 최대 1 ~ 2 분까지 걸릴 수 있습니다.
ja_jp: 更新要求がなされています。1〜2分程度かかりますのでご注意ください。
zh_cn: 更新请求已发送。请注意，它将占用1〜2分钟。

source: 무료 서버 목록
ja_jp: Public Nodes
zh_cn: 公开免费服务器

source: 미꾸라지 Core 의 내부 명령을 이용하여, Core 프로그램을 제어할 수 있습니다. <b>help</b> 명령을 입력하시면 이용 가능한 명령어들 목록을 볼 수 있습니다.
ja_jp: Using CLI commands, you can control Mudfish Core. To see available commands, type <b>help</b> command.
zh_cn: 使用CLI命令，你能够控制Mudfish应用的具体信息。想要观看可用的命令，打 <b>help</b> 命令就行。

source: 명령어
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

source: 패킷 덤프 중입니다.
ja_jp: パケットダンプが実行されています。
zh_cn: 转储文件包正在运行。

source: 내부 오류가 발생하였습니다.
ja_jp: 内部エラー
zh_cn: 内部错误

source: 정지
ja_jp: やめる
zh_cn: 停止

source: 업로드가 완료되었습니다.
ja_jp: アップロードが完了します。
zh_cn: 上传完毕。

source: 미꾸라지를 통해 전달되는 패킷을 파일로 덤프하는 기능입니다.
ja_jp: マッドフィッシュが処理したダンプをパケットに区切ることができます。
zh_cn: 您可以让Mudfish处理转储数据包。

source: 파일 크기
ja_jp: ファイルサイズ
zh_cn: 文件大小

source: 시작
ja_jp: スタート
zh_cn: 开始

source: 중지
ja_jp: やめる
zh_cn: 停止

source: 전송하기
ja_jp: アップロード
zh_cn: 上传

source: 파일 업로드
ja_jp: ファイルのアップロード
zh_cn: 上传文件

source: 한줄 설명
ja_jp: 簡単な説明
zh_cn: 简短介绍

source: 패킷 덤프의 내용을 간략하게 설명해 주세요.
ja_jp: このパケットは何のためか説明してください。
zh_cn: 清洁是这个文件包的用途。

source: <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/MTR_(software)' target='_blank'>Matt's traceroute</a> 기능을 이용하여 입력하신 'IP / 호스트이름'을 대상으로 테스트를 실시합니다. 이 기능을 통해 어떤 Hop (라우터 구간)에서 Packet loss 가 발생되는지 혹은 지연 시간등의 정보를 확인할 수 있습니다.
ja_jp: Performs the packet loss test and measures the network status using <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/MTR_(software)' target='_blank'>Matt's traceroute</a>. With this feature, you can see which hop (router) has a packet loss or network delay.
zh_cn: 使用<a href='https://en.wikipedia.org/wiki/MTR_(software)' target='_blank'>Matt's traceroute</a>应用输入‘IP / 主机名’的形式指定目的地，可以查看丢包率和网络状态。 通过这个功能，我们会了解到底什么地点有丢包或延迟。

source: IP / 호스트이름
ja_jp: IP / Hostname
zh_cn: IP / 主机名

source: 관리
ja_jp: Manage
zh_cn: 管理

source: 실행중인 테스트가 없습니다.
ja_jp: No tests running.
zh_cn: 没有正在进行测试。

source: 삭제
ja_jp: Remove
zh_cn: 删除

source: 결과
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

source: Hop
zh_cn: 跳

source: 패킷 로스
ja_jp: Packet Loss
zh_cn: 丢包

source: 요청수
ja_jp: Requests
zh_cn: 请求次数

source: 응답수
ja_jp: Responses
zh_cn: 响应次数

source: 주소
ja_jp: Address
zh_cn: 地址

source: 현재
ja_jp: Current
zh_cn: 现在

source: 최고
ja_jp: Best
zh_cn: 最高

source: 최저
ja_jp: Worst
zh_cn: 最低

source: 저장하기
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: 미꾸라지 실행을 위해서는 다시 로그인이 필요해 보입니다. 지금 로그아웃 하시겠습니까?
ja_jp: You need to log out and sign in again to run the mudfish properly. Do you want to log out now?
zh_cn: 为了执行Mudfish应用，需要重新登录。现在重新登录吗？

source: 연결하기를 위해서는 재로그인이 필요합니다.
ja_jp: The log-out and sing-in required to connect properly.
zh_cn: 为了正常连接，需要重新登录。

source: 접속 기록
ja_jp: アクセスログ
zh_cn: 访问记录

source: 접속 기록은 1 MBytes 이상 전송된 출발지/목적지에 대해서만 보여집니다.
ja_jp: これらのアクセスログは、トラフィック使用量が少なくとも1メガバイトを超えているエントリのリストです。
zh_cn: 这些访问记录是一个列表，记录了所有至少超过1M的流量使用。

source: 현재 접속 기록 여부가 '기록 안함'으로 설정되어 있기 때문에, 접속 기록이 제대로 보이지 않을 수 있습니다. 설정을 변경하실려면, '설정 -> 계정 -> 개인정보 수정' 메뉴에서 하실 수 있습니다.
ja_jp: Access Log information missed your activities because Connection Logging is disabled by your account setup. To enable it, please visit 'Setup -> Account -> Edit Profile' menu.
zh_cn: 你已经设置‘不需要访问记录’，无法看到任何信息。想要修改这个设置，去‘设置 -> 帐户 -> 编辑个人资料’。

source: 날짜
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: 출발지
ja_jp: ソース
zh_cn: 出发点

source: 국내 In/Out
ja_jp: 国内。イン/アウト
zh_cn: 国内 进/出

source: 국제 In/Out
ja_jp: 国際。イン/アウト
zh_cn: 国外 进/出

source: 내 컴퓨터
ja_jp: マイコンピュータ
zh_cn: 我的电脑

source: 내부 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 보세요.
ja_jp: 内部エラー。のちほど試してください。
zh_cn: 内部错误。请稍后尝试。

source: 자체 진단
ja_jp: 自己診断
zh_cn: 自我诊断

source: 아래의 목록을 살펴보셔서 <span class='fa fa-fw fa-times'></span> 마크가 있는지 확인 바랍니다. 해당 마크가 있다면 각 항목에 대한 '도움말'을 참고 바랍니다.
ja_jp: Please check that there are <span class='fa fa-fw fa-times'></span> mark at below. If there is, check 'Help' for each entries.
zh_cn: 在下面列表上看到这<span class='fa fa-fw fa-times'></span>符号，请你去看看每个项目的‘帮助’内容。

source: 진단 항목
ja_jp: チェックリスト
zh_cn: 检查列表

source: Core 준비 여부
ja_jp: コアプロセスの準備ができています。
zh_cn: Core进程是否准备

source: 도움말
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: 중계 서버 자동 선택 아이템
ja_jp: アイテムのノードは自動的に選択されます。
zh_cn: 自动选择服务器的物品。

source: 죽은 중계 서버가 세팅된 아이템
ja_jp: アイテムのマッドフィッシュノードは死んでいます。
zh_cn: mudfish服务器已停止的物品。

source: 중앙 서버 테스트: 웹 페이지
ja_jp: マスターサーバーのテスト：ホームページ
zh_cn: 主服务器测试：首页

source: 중앙 서버 테스트: 인증 서버
ja_jp: マスターサーバーのテスト：認証デーモン
zh_cn: 主服务器测试：认证守护进程

source: 중앙 서버 테스트: RTT 서버
ja_jp: マスターサーバーのテスト：RTTデーモン
zh_cn: 主服务器测试：RTT守护进程

source: 방화벽 테스트: KR Asia (S. Korea - KT2 IDC) TCP Port
ja_jp: ファイアウォールのテスト：KRアジア（韓国 - KT2 IDC）TCPポート
zh_cn: 防火墙测试：KR亚洲（韩国 - KT2 IDC）TCP端口

source: 방화벽 테스트: KR Asia (S. Korea - KT2 IDC) UDP Port
ja_jp: ファイアウォールのテスト：KRアジア（韓国 - KT2 IDC）UDPポート
zh_cn: 防火墙测试：KR亚洲（韩国 - KT2 IDC）UDP端口

source: 내부망 테스트: KR Asia (S. Korea - KT2 IDC)
ja_jp: プライベートネットワークのテスト：KRアジア（韓国 - KT2 IDC）
zh_cn: 专用网络测试：KR亚洲（韩国 - KT2 IDC）

source: 메모리
ja_jp: メモリ
zh_cn: 内存

source: 프로세스 종료
ja_jp: プロセスを強制終了
zh_cn: 终止进程

source: 현재 접속 기록 여부가 '기록 안함'으로 설정되어 있기 때문에, 그래프가 제대로 보이지 않을 수 있습니다. 설정을 변경하실려면, '설정 -> 계정 -> 개인정보 수정' 메뉴에서 하실 수 있습니다.
ja_jp: Graphs are missed because Connection Logging is disabled by your account setup. To enable it, please visit 'Setup -> Account -> Edit Profile' menu.
zh_cn: 你已经设置‘不需要访问记录’，无法看到任何图形。想要修改这个设置，去‘设置 -> 帐户 -> 编辑个人资料’。

source: 지난 사용 트래픽 - 유료 중계 서버
ja_jp: 前のトラフィックの使用状況 - プレミアムノード
zh_cn: 先前流量使用 - 付费服务器

source: 국내 트래픽 (MB)
ja_jp: 国内のトラフィック（MB）
zh_cn: 国内流量（MB）

source: 국제 트래픽 (MB)
ja_jp: 国際トラフィック（MB）
zh_cn: 国际流量（MB）

source: 지난 사용 트래픽 - 무료 중계 서버
ja_jp: 前のトラフィックの使用状況 - 無料のノード
zh_cn: 之前流量使用 - 免费服务器

source: 국내 트래픽 (1GBytes 당 가격): ₩ %(commercial_node_price_domestic)s (%(commercial_node_currency)s)
ja_jp: 国内トラフィック（1ギガバイトあたりの価格）：₩ %(commercial_node_price_domestic)s (%(commercial_node_currency)s)
zh_cn: 国内流量（每1GB的价格）：₩%(commercial_node_price_domestic)s (%(commercial_node_currency)s)

source: 국제 트래픽 (1GBytes 당 가격): ₩ %(commercial_node_price_international)s (%(commercial_node_currency)s)
ja_jp: 国際トラフィック（1ギガバイトあたりの価格）：₩ %(commercial_node_price_international)s (%(commercial_node_currency)s)
zh_cn: 国际流量（每1GB的价格）：₩ %(commercial_node_price_international)s (%(commercial_node_currency)s)

source: 중계 서버 이름
ja_jp: 名
zh_cn: 服务器名称

source: RTT 평균
ja_jp: RTT平均。
zh_cn: RTT平均值

source: RTT 표준편차
ja_jp: RTT STDDEV。
zh_cn: RTT标准偏差

source: 테스트 중계 서버
ja_jp: テストノード
zh_cn: 测试服务器

source: 테스트 성공
ja_jp: テストに成功
zh_cn: 测试成功

source: 테스트 실패
ja_jp: テストに失敗
zh_cn: 测试失败

source: 프로세스 상태
ja_jp: プロセスステータス
zh_cn: 进程状态

source: 프로그램 버전
ja_jp: プログラムのバージョン
zh_cn: 程序版本

source: 링크
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接

source: 로딩중입니다.
ja_jp: 読み込んでいます。
zh_cn: 加载中。

source: RTT 업데이트
ja_jp: RTT更新
zh_cn: 更新RTT

source: 업데이트 되었습니다. 하지만 현재 <strong><span id='forceRTTUpdateMinCnt1'></span></strong> 개의 RTT 정보만 결과값에 적용되었기 때문에 정확하지 않을 수 있습니다. RTT 정보가 많을 수록 정확도가 올라갑니다.
ja_jp: Updated. However please note that your score could be inaccurate because <strong><span id='forceRTTUpdateMinCnt1'></span></strong> entry (or entries) of RTT information are updated only. It'll be more accurate when more RTT information are collected.
zh_cn: 已经更新好了。不过 只有<strong><span id='forceRTTUpdateMinCnt1'></span></strong> 个RTT数值被更新了。RTT数值越多越提高测试结果的正确度。

source: 새로고침
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

source: 업데이트 되었습니다. <strong><span id='forceRTTUpdateMinCnt2'></span></strong> 개의 RTT 정보가 수집되었습니다.
ja_jp: Updated. <strong><span id='forceRTTUpdateMinCnt2'></span></strong> entry (or entries) of RTT information are collected.
zh_cn: 已经更新好了。收集了<strong><span id='forceRTTUpdateMinCnt2'></span></strong>个RTT数值。

source: 이미 업데이트 요청이 처리되었습니다. 잠시 후에 다시 시도해 보시기 바랍니다.
ja_jp: The update request is already being progressed. Please try again after some minutes.
zh_cn: 更新请求已经处理好了，稍后再试试看。

source: 변경하신 설정을 적용하기 위해서는 연결 종료 후 다시 연결하셔야 합니다. 다시 연결 하시겠습니까?
ja_jp: In order to apply the configuration changed, you must reconnect the mudfish. Would you like to reconnect?
zh_cn: 为了在应用上反映出你的设置，需要重新连接。现在重新连接吗？

source: 연결 확인
ja_jp: Verify connection
zh_cn: 连接确认

source: 미꾸라지 Core 를 종료 중입니다.
ja_jp: Terminating Mudfish Core.
zh_cn: 正在结束Mudfish Core应用。

source: 잠시 후 미꾸라지 Core 를 시작합니다.
ja_jp: Mudfish Core will be launched shortly.
zh_cn: 稍候开始Mudfish Core应用。

source: 새 버전 안내
ja_jp: 新しいバージョン！
zh_cn: 新版本！

source: 새 미꾸라지 배포판(<strong>v%(current_verstr)s</strong>)이 나왔습니다.
ja_jp: New Mudfish version (<strong>v%(current_verstr)s</strong>) is released.
zh_cn: 新版本 (<strong>v%(current_verstr)s</strong>) 发布。

source: 최신 기능 및 버그 수정을 위해서 꼭 업데이트해주시기 바랍니다. 다운로드는 <a href='https://mudfish.net/download'>여기</a> 에서 받으실 수 있으며 현재 사용하고 계신 버전은 v%(user_verstr)s 입니다.
ja_jp: Please upgrade if possible to fix bugs and get new features. Download is available at <a href='https://mudfish.net/download'>here</a>. Currently you're using v%(user_verstr)s.
zh_cn: 为了避开遇到问题和尝试新功能，最好建议你更新新版本。在<a href='https://mudfish.net/download'>这里</a>可以下载新版本。目前你使用的版本是 v%(user_verstr)s。

source: 자세한 변경 사항은 <a href='https://docs.mudfish.net/en/docs/mudfish-cloud-vpn/release-notes/'>릴리즈 노트</a>를 참고 바랍니다.
ja_jp: For details, please see <a href='https://docs.mudfish.net/en/docs/mudfish-cloud-vpn/release-notes/'>release notes</a>.
zh_cn: 具体的更新资料，请参考在于<a href='https://docs.mudfish.net/en/docs/mudfish-cloud-vpn/release-notes/'>更新信息</a>。

source: 현재 설정 구성중입니다... 잠시만 기다려 주십시오.
ja_jp: 自動構成上です...しばらくお待ちください。
zh_cn: 正在进行自动设置...请稍候。
